# Weather App
Тестовое задание - реализовать приложение для просмотра прогноза погоды.

## Техническое задание
### Источник данных
Использовать один из сервисов, перечисленных в [статье](https://nordicapis.com/6-best-free-and-paid-weather-apis/).

> Было решено использовать сервис [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/)

### Главный экран
- [x] предоставить возможность выбора города (прошить в программе не менее трех городов)
- [x] прогноз на текущий день (крупно)
- [x] ближайшие 3 дня (мелко рядом с текущим днем)
- [x] портретная и ландшафтная ориентации должны оптимально использовать экран и не иметь артефактов отображения.
- [x] приложение должно корректно поддерживать поворот.

### Приложение должно помнить
- [x] последний выбранный город
- [x] последнюю полученную информацию о погоде и отображать ее немедленно при старте

#### Дополнительная логика для данных о погоде
- [x] если погода на сегодня – показывать до того, как придет новая информация с сервера
- [x] если погода устарела – не показывать и загружать с сервера сразу новые данные

> Данные считаются старыми если данные были загружены более 3ех минут назад.

### Дополнительно
Возможности для улучшения, если будет время и желание.

- [x] Добавить возможность редактирования списка городов
- [x] Добавить отображение картинок погоды

## Комментарии к заданию

- Допускается неполная реализация, но желательно выполнить требования задания.
- Допускается использование сторонних библиотек.
- Неоднозначности задания трактуются на усмотрение программиста.
- Опишите недостатки вашей реализации, оцените время, которое потребуется на их устранение.
---    

## Дополнительно реализовано
- поиск города посредством закрытого API

## Комментарии по реализации
- на реализацию ушло ~5 рабочих дней (с учетом ручного тестирования);
- для управления состоянием используется GetX;
- применен паттерн MVC;
- картинки кешируются (посредством пакета [cached_network_image](https://pub.dev/packages/cached_network_image));
- сервис [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/) был выбран по причине использования ранее в других проектах;
- локализация будет являться тут излишним украшательством (ради 5 строк делать не разумно).